

FRENCH TRANSLATION


Players will earn money when they mine blocks.

When a player starts mining, the average number of blocks mined per minute is calculated.
The amount of money the player will earn will depend on the average number of blocks mined and the maximum average
number of blocks mined assigned in the config file for the type of block broken. For example for a dirt block,
the value is 600. If the average of mined blocks per minute of the player exceeds 600, then he won't win anything anymore.
 He wins money from 0.0 to 600


FRENCH TRANSLATION

La fonctionnalité des gains d'argent permet aux joueurs de gagner de l'argent par plusieurs façons.

    1. En tuant des mobs
    2. En cassant des blocs
    3. En accomplissant des advancements
    4. En se connectant une fois par jour sur le serveur


Les gains pour le minage de blocs

Lorsqu'un joueur se met a miner, on calcule sa moyenne de blocs miner par minute.

Chaque type de bloc possède une configuration comportant une valeur maximum en blocs miner par minute et un prix de base.
Voici un exemple:
    Un bloc de Dirt possède une valeur maximum en blocs miner par minute de 600 et un prix de base de 10$
    Si le joueur se connecte pour la première fois sur le serveur et commence de miner, sa moyenne de blocs miner
    sera de 0.0 pour le premier bloc qu'il détruira et donc le prix qu'il recevra sera de 10$.
    Ensuite, s'il attend une minute et casse un deuxième bloc, sa moyenne de blocs miner sera de 1.0.
    Le calcule du prix sera donc le suivant:
        difference: 600 - 1 = 599
        pourcentage: 100 * 599 / 600 = 99,83
        prix: 10 * (99,83 / 100) = 9,983

    Plus le joueur minera rapidement dans un lapse de temps donné, moins les gains seront grand,
    ce qui permet de trouver un équilibre entre les différents joueurs et cela évitera que certains
    minent pendant 5h de temps non-stop juste pour faire du fric.

    // TODO
    Détection des joueurs essayant d'automatiser du cassage de blocs
        Si cela fait entre 5-10 minute qu'un joueur à cassé au moins plus de 100 blocs/minute et que l'air du périmètre
        dans lequel il se trouve n'est pas plus grand que 50 blocs², il sera détecté comme afk
        et ne recevra plus d'argent.


    Aussi chose importante à savoir, le prix de base pour chaque type de blocs pourra varié, comme le font les cryptomonnaies.
    Par exemple pour la Dirt, son prix de base est 10$ et il sera adhérer à la crypto NEOUSDT.
    Example: le NEOUSDT grimpe de 3% en 1 heure, alors le prix de la dirt suivra et prendra aussi 3%.
    Sauf que ce n'ai pas tous à fait ça, l'algorithme comprends un multiplicateur qui peut-être configurer (5 par défaut).
    Donc si le NEOUSDT grimpe de 3%, le prix de la Dirt grimpera de 3 * 5, soit 15%, cela permet d'avoir un impact un peu plus fort sur le prix des blocs

